حافلة جوني تقوم بجولة وجولة، الجولة الجولة وجولة وجولة
حافلة جوني تقوم بجولة وجولة في كل ارجاء المنزل
اووه عزيزتي دوللي هل تريدين اللعب هل تريدين اللعب هل تريدن اللعب
اووه عزيزتي دوللي هل تريدين لعب العجلات على الحافلة
حافلة دوللي يلتف يلتف يلتف يلتف يلتف يلتف يلتف يلتف يلتف
حافلة دوللي يلتف يلتف يلتف حول المنزل
اووه عزيزي فرانكو هل تريد اللعب هل تريد اللعب هل تريد اللعب
اووه عزيزي فرانكو هل تريد العجلات على الحافلة
باص فرانكو يقوم بالفتح والغلق الفتح والغلق الفتح والغلق
حافلة فرانكو يقوم بالفتح والغلق في ارجاء المنزل
اووه عزيزي شيا هل تريد اللعب هل تريد اللعب هل تريد اللعب
اووه عزيزي شيا هل تريد العجلات على الحافلة
حافلة شيا بيب بيب بيب بيب بيب بيب بيب بيب بيب
حافلة شيا بيب بيب بيب في كل ارجاء المنزل
اووه عزيزي هنري هل تريد اللعب هل تريد اللعب هل تريد اللعب
اووه عزيزي هنري هل تريد العجلات على الحافلة
حافلة هنري تقوم بجولة وجولة، الجولة الجولة وجولة وجولة
حافلة هنري تقوم بجولة وجولة في كل ارجاء المنزل
اووه عزيزتي مامي هل تريدين اللعب هل تريدين اللعب هل تريدن اللعب
مامي نادت علي بابي واخبرها لن يقود أي أطفال بدون رخصة